Sprint Planning:
Mathias übernimmt die Implementierung der Tests
der Rest arbeitet an Story 2.1

Story 2.1 -> 10 Storypoints
Test für 1.2 -> 4 Storypoints
Test für 2.1 -> 6 Storypoints
Test für 2.2 -> 4 Storypoints

alle Storypoints sollen am Ende erreicht werden

Daily 1.0:
Test für 1.2 ist fertig -> Matthias arbeitet an den beiden anderen Tests weiter
2.1 konnte implementiert werden sodass die LEDs welche man anspricht in der entsprechenden Farbe leuchten
Thorsten arbeitet nun an Story 2.5 an der Abfrage auf der Konsole an den User welche LEDs gesetzt werden sollen

Daily 2.0:
2.5 ist von Thorsten implementiert
1.2 inkl Test abgeschlossen
2.1 inkl Test abgeschlossen
2.2 wird von Thorsten erarbeitet -> danach startet Mathias mit dem Test
Freude in der Gruppe ist groß, da die LEDs am Beamer leuchten :-)

Retro:
Motivation ist gestiegen nachdem das erste Licht geleuchtet hat und es konnten somit auch mehr Stories als ursprünglich geplant umgesetzt werden
in diesem Sprint wurden 20/24 Storypoints erreicht


folgende Stories konnten im Verlauf der gesamten Übung abgeschlossen und released werden:
1.1
1.2 inkl. Test
1.3
2.1 inkl. Test
2.2 inkl. Test
2.5









